夏休みを 紬に?
なんか 俺が一人で 勝手に決めちゃったけど
できれば 静久も一緒に
だめ かな?
静久
そんなの
あっ むぎゅ!?
もちろん いいに 決まってるじゃないの
私も夏の残りの時間 全部 紬にあげるわ
静久 大好きです!
私もよ 紬
むぎゅ!
ぎゅ!
ありがとう 静久
お礼を言うのは こっちよ
すてきな提案してくれて
むぎゅむぎゅ
思いっきり 夏休みを楽しみましょう
ねっ 紬
むぎゅ
あら?
紬?
むぎゅ
こうして 俺たちの
本当の夏休みが始まったんだ
パリングルスです そして ベランダです!
ちょっと 話が見えないんだけど
パリングルスって この前の ゴミ集めで見つけた
はい! 分別ができなくて ずっと捨てられませんでしたが
昨日の夜 ひらめいたんです
ベランダを作ろうと!
リサイクルです
パリングルスの空き容器が
ベランダへと生まれ変わるのです!
ふむ
どうして ベランダなんだ?
ベランダが欲しいからです
でも そんなのに乗ったら 壊れて落ちちゃうんじゃ
大丈夫です!
パリングルスは ムテキです
でも ベランダを作るんだったら
だいぶ 数が足りないんじゃ ないかしら?
えっ?
ん
じゃあ 今 持ってきますから 作戦会議をしましょう
ちょっと待っててください
パリングルスで ベランダか
とんでもないことを思いつくな
ホント 紬らしいわね
でも まだ信じられないわ
夏が終わったら 紬と 会えなくなっちゃうだなんて
とにかく 今は 紬のために時間を使いたい
それが 今年の夏 俺のやりたいことになったんだ
好きになっちゃった? 紬のこと
えっ?
すっかり メロメロね
紬も いつの間にか 「タカハラさん」から 「ハイリさん」になってるし
な 何言ってんだよ?
お 俺は ただ 紬が 喜んでくれればって それだけで
あのね その気持ちを 好きっていうのよ
えっ? で でも そんなこと いきなり
恋は いつも いきなりなの ハイリくん!
やっぱり そうなのか?
俺 紬のことが 好き
あっ 紬!?
むぎゅ
ハイリさん 私のことが 好きなんですか?
あっ えっ えっと
大丈夫? 様子がおかしいけど
むぎゅ おかしくもなります
男の人に 初めて 好きと言われました
照れてます
むむむ
むぎゅっ!!
あ
フラれちゃったら おっぱい貸してあげるから 思い切り泣いていいわよ
遠慮しとく
大丈夫
まだ 大丈夫です
今日は ウニチャーハンです!
ハァ
聞いてます? 羽依里さん
いや 落ち込んでどうする?
これじゃ 紬に 気まずい思いをさせるだけだぞ
シャンとしろ! 鷹原羽依里!
おはようございます! ハイリさん!
えっ?
むぎゅ 今日も いい天気ですね
昨日の ハイリくんのあれ
なかったことに なってるみたいね
おっぱい 貸しましょうか?
いい
むぎゅ!
いらっしゃい! あれ?
こんにちはです
よっ!
み 水織先輩!
ごきげんよう 加納くん
はい! 先輩も ご機嫌うるわしく!
先輩? 静久が?
イテッ!
ファーストネーム呼びだと?
貴様 何様のつもりだ!
落ち着くんだ 天善!
鷹原 お前 知らなかったのか?
水織先輩は 全校の人望も厚い
我が校の生徒会長だぞ
えっ マジで?
そんな
私は ただ 一房の おっぱいにすぎないわ
ほら 今も おっぱいって
はぁ? 何を言っているんだ?
水織先輩が そんな ふざけたことを 言うわけないだろ
えっ?
ヘンッ そんなに おっぱいが見たいのか?
しかたない! ん
パージッ!!
むぎゅ
水織先輩の前で なんて格好を!
脱ぐな!
それにしても 珍しい組み合わせね
今まで 紬が 水織先輩以外の人と 一緒にいるのを 見たことなかったわ
そうなんだ
まっ 珍しいといえば
紬自体が レアキャラみたいなもんだけど
島でも あまり 見かけないからね
紬って いつも フワフワしてて なんだか 放っておけない っていうか
それが よりによって アンタと ご同伴だなんてね
いったい 何があったんだか
いや 何もないから 全然
なんなの? その空気
で 今日は何?
あぁ そうだった 実は
よかったわね パリングルス集め みんなも協力してくれるって
はい それに わたあめも 相変わらず おいしいです
ハイリさん おすそわけです
あん
あっ えっと
はい あん
あん
はい シズク
おいしい
だな
ほっぺた 落ちちゃいますね
紬にあげた夏休みは
彼女のやりたいことを 探す夏の日々は
こうして過ぎていった
ベランダ作りのために パリングルスの空き容器を集めたり
紬の鼻歌について
誰か知ってる人はいないか 調べたり
むぎゅ
ありがとう 加納くん!
は はい! ありがたきお言葉!
その他にも
いろんなことをして
3人の楽しい時間が
俺たちだけの
特別な夏休みが過ぎていった
こんにちは スイカバーさん
あ わたあめさん
こんにちは 鳴瀬さん
ども
はい いつものお土産です
ありがと なに?
意外だな 紬と しろはが 知り合いだなんて
スイカバーさんとは ここで 知り合いになったんです
今から出会った日を 再現してみましょう
おぅ
釣れますか?
えっ?
あっ えと
ぼちぼちです
それは 魚の名前ですか?
いいえ
それなりという意味です
そですか
釣ったら食べるんですか?
食べます
そですか あなたが いちばん おいしいと思うものは何ですか?
スイカバーです
えっ 釣れるんですか?
釣れません 駄菓子屋にあります
そですね
私は わたあめが好きです
そうですか
スイカバー 食べたくなってきた
私も わたあめが 食べたいです
こんな感じで仲よくなりました
時々 スイカバーを持ってきます
あっ
スイカバーは 感謝してる
なんか コミュニケーション とれてるんだ
みたいね
はい 今では ズッ友です!
ず ズッ友 違うし
むぎゅ?
パリングルス そういうの うちにはないから
そですか
あっ でも もしも 食べることがあったら
空き容器 持っていくから
むぎゅ! ありがとうございます!
うん
ありがとう しろは
えっ?
別に あなたのためじゃないし
えっ
ハハッ それはそうだけど
ごめんください!
ごめん パリングルス 売り切れちゃってるんだけど
いや 今日は そっちじゃなくて
わたあめ ください
えっと えっと
空門蒼よ!
そ ら か ど あ お!
俺の名前は ちゃんと覚えてるよな?
えっと
「は だ か の ひと」 それは 名前じゃねえよ!
「そ ら か ど あお」
巻き込まれた!
なるほど アオさん!
しかも覚えられた!
ポン!
エッヘン!
パイリくん ちょっと
えっ?
プレゼント? 紬に?
いやいや 俺 もう フラれたっていうか 相手にもされてないし
こういうのは 自分の気持ちに 正直なのが 一番よ
自分の おっぱいに手を当てて 聞いてごらんなさい
それに 夏休みが終わったら
紬と 離れ離れになっちゃうのよ
だったら せめて
この夏のことを思い出せるものが あったほうがいいと思うの
でも こんなとこで プレゼントって
ここにゃあ なんでもあるでのう
えっ!?
こんにちは おばあちゃん
あっ
ハイリさん シズク さっきは 何をお話ししてたんですか?
えっ べ 別に何も
むぎゅ 怪しいです
さぁ 紬 次は何をしたいかしら?
はい! ハイリさんの お家に行ってみたいです!
俺の家?
さっき アオさんが言ってました
気になる子と もっと仲よくなりたかったら
相手の部屋に行くってのが 手っ取り早いやり方ね
隠してる エッチな本とか 見つけられるしね って
えっ?
あっ でも いきなり押しかけたら 鏡子さんが何て言うか
まぁ ようこそ いらっしゃいませ
羽依里さんが いつも お世話になってます!
ご丁寧に どうもです
こちらこそ お世話になってます
ちょいちょい
それで この前のお泊まりは どっちの子に招待されたの?
えっ 金髪の子ですけど 実際 止まったのは3人一緒で
ええっ 二股!?
それは お姉さんに連絡しないと
お願いだから やめてください!
ここが ハイリさんの部屋ですか
むぎゅ ちょっと ドキドキします
俺の部屋っていっても この夏 使わせてもらってるだけだし
まぁ パイリくんも わかってるわね
わぁっ!?
あっ
ハァ ハァ ハァ
むぎゅ?
あっ いや これは 友達に 無理やり渡されて
パイリくん ちょっと外に出てくれる?
いいわよ!
えっ
えっ?
むぎゅ ごわごわします
どうですか ハイリさん
ど どうって 何か入ってる
むぎゅ むぎゅ
むぎゅ
あっ
あら
ちょっといいかしら?
えっ?
やっぱり お姉さんに連絡を
だから やめてください!!
あっ あったあった はい
童謡集
紬ちゃん 昔の歌について
探しているって聞いて もしかしたら
役に立つんじゃないかなって
ありがとうございます 鏡子さん!
この中に載ってるかも 紬の歌
ホントですか?
あっ うぅ 読めない
ドイツ語みたいね
チンプンカンプンです
ちょっと見せてくれる?
あっ
これって
はい 私の大好きな あの歌です!
ついに 見つかったわね 紬!
あぁ
むぎゅ これじゃ なんて 歌ってるかわかりませんね
だったら 紬が 歌詞を 作っちゃえばいいのよ
私が?
おもしろそうだな!
やってみようよ
はい!
でも ちょっと難しそうです
とりあえず 自分の好きなものを 言っていったら?
きっと 紬らしい歌詞に なるわ
好きなもの ですか?
むぎゅぎゅ
ホントに ホントに ありがとうでした!
いえいえ お役に立てて何よりよ
また 来てください!
はい!
それじゃ 気をつけて帰ってね
ありがとうです!
パイリくん
もしも 夜 寝にくかったら ごめんなさい
何のこと?
さっきの 紬のおっぱいちょうどいい詰め物がなくて
パイリくんの 枕を使わせてもらったの
えっ 俺の 枕?
紬の胸に
しっかりしろ! 鷹原羽依里!
えっ?
あ
頑張れ 紬ヴェンダース!
えっ?
おっぱい! 水織静久!
鷹原羽依里!!
紬ヴェンダース!!
水織静久!!
鷹原羽依里!!
紬ヴェンダース!!
水織静久!!
んっ?
ハァ ハァ ハァ
怖い
あっ やっぱり 鼻歌のお姉ちゃんだ!
みんな
エヘヘヘヘ! はい!
シズクも 一緒に 来てくれればよかったのに
そ そうだな
今日は 早く帰らなくちゃ だめなの
あとは 2人で ねっ! なに 気を遣ってんだよ
あの
えっ?
ちょっと寄っていきませんか?
へぇ 紬って いつも
こんな風景を見てたんだ
はい
私のお気に入りの景色です
えっと ようやくできました
心の準備
心の準備?
あの ですね
私も 好きですよ ハイリさんのこと
えっ?
好きと言ってるはずです
楽勝で大好きだと
あれは 友達としてじゃ
あのときは そうでした
でも 違う意味もありました
夏休みを全部やる なんて言われたときから
あんなことを言われたら 好きになっちゃいますよ
だから ドキドキしないように
ハイリさんの前で ずっと 普通の顔してました
でも 全然 ムリです
今も ずっと ドキドキしてます
紬
だけど もうすぐ帰るので
好きって言うの 意味ないです
お別れするとき 絶対 いっぱい泣いちゃいます
そんなお別れは 嫌なんです
なんでですか? なんで
どうして 言っちゃうんですか?
お別れするからって
意味なくなっちゃうのかな?
むぎゅ?
お別れするって もう 会えなくなるってわかっても
この気持ちに 意味がなくなるなんて
そんなことないと思う
どんな つらいことがあったって
好きって気持ちは変わらない
それを思い出させてくれたのは 紬だよ
私が?
うん
だから やっぱり ちゃんと言うよ
俺は 紬が好きだ
ハイリさん 私もです
ハイリさんのことが 大好きです!
ただいま 鏡子さん!
おかえりなさい
なんだか うれしそうね 羽依里くん
そ そうですか?
俺も手伝いますよ
あっ すみません
紬?
その日 俺たちの前から
紬の姿が消えた